孙东搞定了
下一步你准备怎么做
喂
好的 我知道了
怎么了
阿姨出事了
疗养院说你电话打不通
让咱们赶紧去一趟
林深
你还好吗
要不要换地铁
不用
听点音乐
分散下注意力吧
师傅 可以放点歌吗
以上就是今日路况
提醒各位司机注意避开
早高峰拥堵路段
错峰出行
刚才跟你说的那些
都听进去没有啊
我跟你说了多少遍了
守时 守信 自律
是一个成功人士
必须要具备的
最基本的品格
你说你今天早上
非要赖床十五分钟
现在我就要在路上
把这十五分钟给撵回来
咱们已经答应好了老师
准时到
那必须要做到
下次不许再迟到了啊
林深
你现在感觉怎么样
你试着深呼吸
都七点三十六了
停车
林深
你看到了什么
深深
抓紧时间
奥数课要迟到了
发烧了
为什么还强撑着不说
我才没那么娇气
你妈妈知道你带病上课
会心疼的
我妈她
不会的
你知道
你妈妈为什么
一直严格要求你吗
她希望
我从小就优秀
长大
成为像她那样的人
是这样啊
她一直觉得
只有严格要求
你才能变得优秀
但今天你发烧得很厉害
我知道你相信
你妈妈是爱你的
你想不想
跟妈妈表达一下
试一试
也许这次有
不一样的结果呢
怎么还没换衣服
去吧
不试试
你永远不会知道结果
妈
干嘛
我有点不舒服
不想去上课了
身体不舒服啊
这么烫
生病了也不早点说
快躺下
妈
那我今天还用去上课吗
躺着别动
把体温量了啊
喂
刘老师 您好
我是林深的妈妈
打扰您了
今天呀
林深可能
奥数课去不了了
对 他突然发烧了
怪我怪我
怪我太粗心了
都没发现
孩子身体不舒服
谢谢您呐
妈
林深
你现在怎么样
你能听到我说的话吗
林深
我刚才明明已经给到
结束的暗语了
他不会把他自己
困在潜意识里了吧
林深
你感觉怎么样
暴露疗法 加催眠
你俩最近
不是在讨论颜洛的案例
是在讨论怎么催眠我吧
不是我们俩
是我们仨
齐阿姨也帮了不少忙
所以我妈的事
也是假的了
你自己下车看看
就知道啦
去吧
深深
妈妈想对你讲的话
其实都告诉肖潇了
我虽然不懂催眠
但她说
我可以像讲故事一样
在催眠当中
把故事讲给你听
儿子
这些年
你太苦了
妈妈亏欠你太多
妈
没事
都过去了
不哭
儿子
轻易把 谁的秘密看穿
却同样 习惯了
沉睡情感
妍姐
麻烦你这边
帮我签个字呗
好
这边
你说奇不奇怪 妍姐
两个老板一起休假
还真是头一回见啊
林老师休假呢
是为了尽孝
邵老板休假
是为了追偶像
什么
邵老板
还有偶像
当然了
飞行全程中
一定要听从教练口令
好
都准备好了吗
都准备好了
谢谢你
这里就交给我吧
教练
喊什么教练啊
从现在开始
我就是你的教练
你是我的教练
怎么样
你能行吗
放心吧
有我在
这飞行啊
就跟在陆地上
开车差不多
你只要遵守规则
可以很轻松 很悠闲
等飞上去以后
咱们两个人啊
就像两只小鸟一样
飞呀 飞呀 飞呀
这世界
比你想像中的更美
好
滑翔伞我考的是E级证
放心吧
等等等
等会儿 等会儿
等什么等啊
准备好了吗
一 二 三
不要怕
可以把眼睛睁开
不 不行 我害怕
有我在 你不要怕
睁开吧
下面很美的
我们可以像鸟儿一样
自由地飞翔
牵引着我们
故事在发生
当流星划过
情话交给耳朵
勇敢地探索
你看下面
是不是很美
拥抱见证你和我
崎岖那么多
还好我们 没错过
可真好
飞翔的感觉很美啊
可太美了
这可比做梦还美
你知道吗
我在生活里
大多数的梦
都不太美好
你可以和我说说
我可以帮你分析
分析
那天
我梦见了一片大海
可是我掉了进去
我拼命地往上游
拼命地往上游
怎么也游不上来
就感觉有人把我往下拽
当我低头一看
我发现了一条
蓝色的丝带
我再仔细一看
是一双手
他慢慢地
就把我托了起来
我就浮出了水面
你刚刚说的
是一个关于情感的梦
你提到了大海
是人的情感
还提到了丝带
是人和人之间
情感的纽带
而那个男人
在你即将被心中的情感
压抑得
喘不过来气的时候
跳下海
去救了你
这就代表
他同样也在乎你
而且我可以肯定
这种双向的情感
不光是出现在你的梦里
在现实中
同样有一条
无形的丝带
牵连着你和他
洛洛
关于你的依恋损伤
是这样
我有一个
非常大胆的想法
不知道你愿不愿意
尝试一下
你在画漫画的时候
画卡通的时候
经常会设定
叫 限定男友
你愿不愿意把我
作为你的限定男朋友
哪怕只有一周的时间
在这一周的时间里
你可以做你自己
充分地表达你自己
我呢
会克服掉你所有的恐惧
给你足够的安全感
如果在这个时间里面
你有任何的不满意
甚至是不舒服
我们可以马上终止
你愿不愿意尝试一下
就像刚刚
我们两个人
一块飞滑翔伞
你愿不愿意
大胆地跳下去 飞出去
愿不愿意试一试
我帮你拿点吧
不用 这也不沉
本来是我请你吃饭
你却偷偷把单买了
你带我玩滑翔伞
陪我逛街
还送我回家
是我该谢谢你
跟我别这么客气
我到
妈
都几点了
怎么才回来呀
你还把公寓的密码
给换了
这位是
阿姨 您好
我是颜洛的朋友
我叫邵宁
邵宁
名字真好听啊
你现在在哪里上班呀
我自己开公司
自己开公司啊
好的好的
对了 颜洛的弟弟
我的儿子
正好要实习
你看看
能不能帮忙安排一下呀
妈
没关系的 颜洛
阿姨
我能力也有限
那你要是不介意呢
可以把弟弟的简历
发给我一份
我要是能帮忙的话
我一定会帮忙的
好的好的
你肯定能帮上忙的
你看你 还这么客气
颜洛
怎么让人家
买这么多东西
阿姨 阿姨
您别客气
这些都是颜洛
喜欢的一些小摆饰
没多少钱
颜洛开心就好
你看人家对你多好
妈 我帮你拿吧
好好好
阿姨 那我就先走了
颜洛 找个时间
叫上阿姨还有弟弟
我请你们一块吃个饭
不好意思
我得感谢你
今天还请我吃饭了
没有
阿姨 那我就先走了
好
再见
拜拜
拜拜 拜拜
开车慢点
好嘞好嘞好嘞 拜拜
不对
我没听清楚
刚才 谁请谁吃饭呀
我请他吃的饭啊
花了多少钱
一千多
我还以为你的副卡
给盗刷了呢
原来你在这儿乱花钱
请一个男孩子吃饭呀
这个男孩子也真是的
看着体体面面
帅帅气气的
怎么
约个会
还让女孩子买单啦
妈 他不是那样的人
我跟你讲
小姑娘谈对象
绝对不能倒贴呀
他不是那样的人
他是什么样的人哪
他是什么样的人
妈 我了解
他说 他挺欣赏我的
他每次都觉得我
他欣赏你
他欣赏你什么呀
他是欣赏你的长相
还是欣赏你的身高
还是欣赏你的钱包呢
还是欣赏你的年龄呢
除了年龄
我真想不出来
他到底欣赏你什么
你多大了
你脑子不要进水好不好
怎么给一个男的
忽悠两下子
你钱包就看不住了
是不是
早知道这样
我就不应该把副卡给你
生你养你这么大
有什么用啊
妈
你说得对
我以后都听你的
我再也不刷副卡了
对了
从今天起
我不会再让他们
打一分钱给你了
我自己的稿费
我自己保管
你 你在说什么
你是在跟我这个
做妈的算帐是不是
钱是你挣的
这没错
但我是你亲妈
也没错吧
你从小到大
要是没有我这个亲妈
花了这么多精力
花了这么多财力
培养你 养育你
你能有今天吗
我觉得
我就不配拥有爱情
胡说
你这么优秀
咱们好着呢
洛洛
过去的事情
你要让它过去
现在这个转盘
在你手里面
你可以随心所欲地
去捏你想要的任何形状
没有任何人可以干涉的
所谓的过去
不是说过去发生了什么
而是过去发生的事情
在我们的心里面
到底留下了什么
我们没有能力
去改变客观事实
你也没有必要
去忘记过去发生的事情
我们能做的
就是改变
对那些事情的看法
你过去那个瓷盘
已经打碎了
它已经不存在了
你再如何拼都拼不回去
你现在需要做的
是重新开始
是啊
你是养了我
生了我
但不代表你可以
把我说得一文不值
我没那么差
我也有我自己的判断力
从今天起
我不再是
这个家里的附属品
我挣的每一分钱
都是靠我自己努力来的
我不会再让你掌控我了
好
你就作吧
你就作吧你
别哭了
你怎么又回来了
邵老师
我今天真的特别开心
我把我
压在心里很久的话
我都说出来了
所以我不会哭的
这粉丝福利番
画的是邵老板
你看
颜洛把他画的比你都帅
长腿叔叔好帅啊
这哪有我帅啊
我说的是
漫画里的邵老板
比漫画里的你帅
至于真人嘛
来 我看看 看看 看看
我们家林深最帅
我师父最帅
这差不多了吧
这还差不多
你看啊 我本人
有漫画里这么胖吗
脸有那么圆吗
我觉得画得挺写实的
你最近是胖了不少
那我不吃了
你最近休假
不是去疗养院陪妈妈
就是在家给我做饭
都把我给喂肥了
你还怪我了
看看
我知道一个
非常消耗卡路里的方式
什么
那刻 喷泉 烟火 光影
渲染 温柔的月色
两颗心就靠近了
我还知道一个
更消耗卡路里的方式
要不要试试
勇敢地探索
幸福的下落
心动就是线索
拥抱见证你和我
崎岖那么多
还好我们 没错过
陶敏敏同学
要不要做我女朋友
想想上次咱们两个
一起来汽车电影院
我们的关系
好像更像是对手
算不上对手
你怎么可能
成为我的对手
不是 我的意思是啊
上次
我们是合作关系
但现在
是更深入的合作关系
那
为了未来
更深入的合作关系
要不要这个周末
跟我回家
见见我爸妈